cómo estás
hoy que eres del sur
me agrada su despacho gracias y compro
los libros sueltos o los recibió en
algún curso para psicólogos por
correspondencia le es mucho
has leído estos libros no lo sé o uno de
éstos no lo creo los que están arriba
eso sí
sí eso sí que bueno
qué opinas de ellos no he venido aquí a
hablar de libros son suyos ya los leyó
se diga si es ya lo hice debió tardar
largo tiempo si así fue
estados unidos de américa toda la
historia volumen 1
rayos
si quieres leer historia le ha dejado
guard sin historia del pueblo de
norteamérica los demás son tonterías es
mejor que los guardianes de la libertad
de chomsky siempre dicen lo mismo
pierden tiempo leyendo estos malditos
libros y nunca llegan a conocer los
libros adecuados cuáles son esos libros
wild cualquiera que lo ponga a pensar si
en eso tienes razón oye no has pensado
que dejar el cigarrillo es mejor para tu
salud si ella es más difícil hacer yoga
te ejercitas usted también se utilize
hago pesas así si hace pesas sí y me
encanta en cuanto a levantar 140
kilogramos